# Код за 30 секунд на чистом JavaScript
Набор кодов(снипетов) и моих наработок для постоянного использования в работе
# №1 - Fetch, Async, Await - функции, работа с API
Созданы три функции: получение данных, изменение данных, добавление данных.
Добавлена функция поиска данных в массиве обьектов
# №2 - Работа со строкой, преобразование строки с Заглавной буквы
Создана функция: преобразование строки с Заглавной буквы.
Например получаем строку "пеТров" преобразуем в "Петров".
# №3 - Рандомное значение: строк+цифр, числа в диапозоне..
Создана функция: получения рандомного значения букв и цифр.
Созданы функции: получения рандомного числа в диапозоне от -100 до 100.
Созданы функции: получения рандомного числа с округлением до целого.
# №4 - Сортировка массива
Создана функция: которая сравнивает два элемента и возвращает -1 (если первый элемент меньше второго), 0 (если элементы равны) или 1 (если первый элемент больше второго)..
# №5 - Генерация id для массива
Создана функция: генерирует id для массива элементов и пример ее применения.
# №6 - Работа с LocalStorage
Созданы функции: сохранения данных в localStorage и получение из localStorage по ListName - название списка в нашем сторедже.
# №7 - Работа с arr.foreach
Создана функция: разные способы итерации массива обьектов.
# №8 - Работа с arr.find
Создана функция:  способ поиска по массиву.
# №9 - Работа с arr.filter
Создана функция: способ филтрации массива по критерию. Возвращает новые массив
# №10 - Работа с arr.map
MAP вызывает функцию для каждого элемента массива и возвращает массив результатов выполнения этой функции.
# №11 - Работа с arr.reduce
Метод reduce() применяет функцию reducer к каждому элементу массива (слева-направо), возвращая одно результирующее значение.
# №12 - Функции и область видимости
Пример с областью видимости функций
# №13 - Работа с for of и entries
Пример работы цикла for of
# №14 - Работа с DOM - валидация формы
Пример работы с DOM - валидация формы на чистом JS
# №15 - Работа с DOM - создание элемента с атрибутами
Пример работы с DOM -создание элемента с атрибутами

